# Rampus (англ. rumpus – шумиха) — социальная сеть, преодолевшая порог геймификации
## Что такое Rampus и с чем его едят?

Концепция построена вокруг пользовательского «шума» (активности): чем «шумнее» вы, тем больше возможностей для персонализации и тем заметнее и популярнее ваш профиль

Алгоритмы высчитывают ваш уровень и выстраивают внутренний рейтинг. Учитывается всё: как ваши действия, так и действия других пользователей в вашу сторону. Такая система получила название __«Цветение профиля»__

Стали лучшими — получите награду. В Rampus нет кубков или ачивок, вы завоёвываете трофеи на свою Полку. Их можно поставить в статус рядом с именем. Трофей ваш, пока кто-то вас не обогнал, – это система __«Полка с трофеями»__

В идею вложены польза и единство с природой, где человек чувствует себя хорошо и полноценно. Именно поэтому основной цвет – _зелёный_, маскот – _кролик_, а названия функционала – _фермерские_

## Легенда создания

Во втором семестре на предмете по back-у нам дали лабораторную работу по созданию примитивного сортировщика по хештегам. Сажусь и провожу за компьютером часов 6, не отрываясь, — вдохновение. Проект сразу же получил шуточное название «Twittort» (да, от слова «торт») и продолжил своё развитие после успешной защиты в сторону форума. Twittort выходит в публичный доступ и собирает свою первую аудиторию. Версия за версией, и вот оно – перерождение

Было принято решение перезапустить проект с новыми названием, концепцией и оформлением. Глобальное переосмысление произошло – 18 июля Rampus публично опубликован. Изначально был построен вектор развития лишь в сторону социальной сети, но с учётом проводимой аналитики – ещё и в сторону _геймификации_ 

## Разработка

Проект написан на PHP с использованием HTML-разметок, CSS и JavaScript, подключён к базе данных с 8 таблицами и размещён на хосте под доменом __rampus.ru__. Подробнее о процессе разработки можно прочитать в официальном telegram-канале

Актуальная и стабильная версия Rampus — 3.1.1. Грядущие обновления:
* 3.2.0 – возможность прикреплять фото в чатах 
* 3.3.0 – уведомления и беседы 

Официальный канал: t.me/rampusru | По всем вопросам: info@rampus.ru | Поддержка: support@rampus.ru
